Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ilog ng Buwan)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
Ako...
dapat nakahuli ng dalawa.
Tutal, ako at ang una kong pag-ibig...
dalawang beses na nagpakasal.
Ako...
Pasensya na talaga.
Sa panahong tulad nito,
hindi ka dapat nakaluhod.
Dapat hawak mo ako.
Parang kailan hindi ka bibitawan.
Siguradong nagyeyelo ang tubig sa ilog.
Tiyak na ganoon din kalamig ang buhay mo pagkatapos noon.
Pasensya na talaga.
Nabuhay ako nang mas maayos kaysa sa inaakala mo, Kamahalan.
Madalas akong natatawa.
At may mga pagkakataong sa sobrang saya ko ay halos hindi na ako makahinga.
Ako, si Park Dal, ay namuhay nang napakaganda.
Kaya kapag kinaawaan mo ako nang ganito,
Ano kaya ang epekto nito sa huling limang taon ko?
Ang buhay ay isang buhay, gaano man ito kaikli.
Hindi.
Hindi ito awa.
Sobrang nanghihinayang lang talaga ako.
At sana naman tigilan mo na ang pormal na pakikipag-usap sa akin.
Nakakailang.
Paano ako makakabalik sa pakikipag-usap sa iyo nang ganito ka-casual?
Huwag mo akong tratuhin na parang si Crown Princess Gang Yeon Wol.
Tratuhin mo ako na parang si Park Dal.
Gaya ng dati.
Parang hindi na bumalik lahat ng alaala ko.
At kung ikukumpara sa malabong nakaraan,
Ang limang taon na nabuhay ako bilang Park Dal ay parang mas makatotohanan.
- Pero... - Bukod pa riyan,
paano kung may makarinig sa iyo?
Kailangan nating mag-ingat, para sa ating dalawa.
Okay?
Nasa tabi mo lang ako,
at napakatanga ko para hindi kita makilala.
Anong karapatan kong makipagtalo? Mula ngayon,
Magiging ayon sa gusto mo ang lahat, Dal.
Pero...
Bigla akong na-curious sa kung anong bagay.
Si Gang Yeon Wol ba 'to?
O kaya si Park Dal?
Aba...
- Ano ka ba... - Tara na.
Nagtatanong lang ako.
Sino sa amin ang mas gusto mo?
At para sa kaalaman ng lahat, hindi mo maaaring sabihin ang pareho.
Ibig kong sabihin, anong klaseng...
Ganoon ba kahirap ang tanong na 'yon?
Anong karapatan ng isang hangal na tulad ko na magsalita ng kahit ano?
Gagawin ko ang gusto mo, Dal.
Sinusubukan mong gumawa ng paraan para makatakas dito?
Isa akong hangal. Ano ang karapatan ko?
Gagawin ko ang gusto mo, Dal.
Ayos ka lang ba?
Naku, hindi. Nasaktan ka ba?
May karapatan ba ang isang hangal na tulad ko na maging maayos?
Gagawin ko ang gusto mo, Dal.
Tinakot mo ako. Naku.
Ang tanga na ito...
gagawin niya ang gusto niya, minsan na lang.
Matanda!
Ano ito?
Kapag ang isang pulang hibla ng kapalaran ay nagkamali,
nakatakdang sumunod ang iba.
Mukhang hindi pa rin sumusuko ang hangal na 'to.
Hindi niya alam na nagiging halimaw na pala siya.
Hong Nan ng Eunwol Pavilion…
Hiniling niya sa akin na sabihin sa Punong Eunuch na kasama niya si Yeon Wol ng pamilya Gang.
Si Yeon Wol ng pamilyang Gang, sabi mo?
Nabalitaan kong may nakatatandang kapatid na lalaki si Hong Nan.
Siya ba ang takas na bating na iyon?
Paano mo nalaman 'yan?
(Buhay)
Narinig ko ang The Nameless na nagta-tattoo sa kanilang sarili na may nakasulat na "buhay."
Iligtas mo ako.
Kaya, Kamahalan,
hindi ka dapat magpadala sa awa o kuryosidad.
Kung ang kaniyang layunin ay maging manugang ng Hari,
Dapat pinatay na lang niya ako noong Taon ng Gyesa.
Sa halip na ang Korona Prinsesa,
Mas madali sana sanang patayin ang asawa ng isang prinsipe.
Kakaiba rin ang timing.
- Dapat kang sumama sa amin. - Bitawan mo ako!
Dahil ako ay pinatalsik sa pwesto hindi nagtagal pagkatapos noon,
sa puntod ng aking ina noong araw na iyon,
May nakita siguro akong hindi ko dapat nakita.
Ano ba ang meron sa Bundok Gamak?
Kamahalan, si Yeon Sim po ito.
Pumasok ka.
May nakita akong sulat sa labas ng kwarto mo.
(Kabanata 12: Ang Babaeng Nakaputi)
Hoy! Ano sa tingin ninyo ang ginagawa ninyo, mga bastos?
Arestuhin ang mga traydor na umalis sa kanilang mga pwesto at tumakas sa palasyo!
- Bitawan mo ako, bastos ka! - Buksan mo ang pinto!
- Arestuhin sila! - Opo, ginoo!
- Alam ko na darating ang araw na ito. - Naku.
- Naku! - Yung babaeng 'yun...
Hong Nan!
Goodness! Hong Nan!
Maaari mong subukang takpan ang buwan, ngunit sa tingin mo ba ay maaari kang magtago?
Protektahan sila.
Para sa pagsali ninyong dalawa dito,
Lubos akong nakikiramay.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Tayo ang may kasalanan.
- Bakit ikaw ang humihingi ng tawad? - Tama iyan.
Huwag kang magpakatanga. Baka naging matinik ako,
pero nanghihinayang ako,
at lagi akong nagpapasalamat para sa iyo, Hong Nan.
Mahal ko.
Kung sakaling may pagkakataon...
may susunod na buhay,
Sana ay...
hahanapin mo pa rin ako kahit isang beses pa.
Ako'y muling isisilang bilang isang mayamang maharlika,
at bibigyan kita ng napakaraming kayamanan, sapat para makapagpatayo ng bundok gamit ito.
Ipangako mo sa akin...
para mahanap mo pa ako kahit minsan.
Naku!
Magkikita ulit?
Pero kung sakaling magkita tayong muli,
tapos ako...
hindi magtataas ng boses o magagalitin.
Tratuhin kita nang tama.
Tumigil!
Tumigil.
Itigil ang pagbitay!
- Ano? - Dal. Si Dal ito.
Umalis sa daanan ko.
- Dal. - Ama. Ina.
- Tita. - Dal.
Ikaw ba 'yan?
Anong awtoridad ang ginamit ninyo upang hatulan ng kamatayan ang mga taong ito?
Sila ang takas na Mataas na Ginang ng Hukuman at Bating.
At ang kanyang krimen ay ang pagtatago ng mga takas.
Bueno,
sila ang pamilya ko.
Ipapaliwanag ko ang lahat sa Kanyang Kamahalan,
kaya sana itigil na ang pagbitay.
Hindi iyan ang sagot.
Ibunyag ang iyong tunay na pagkakakilanlan.
Kung sasagutin ko ang tanong na iyan,
Mula sa!
hahayaan mo ba silang umalis?
Ano ang ibig mong sabihin sa tunay niyang pagkatao?
Siya si Park Dal!
Ikaw ay at magpakailanman...
- Park Dal! - Tama! Hiniram lang namin ang oras.
Parang panaginip lang ang limang taon, at sapat na iyon para sa amin.
Mula sa.
Ang makasama kita...
ay ang pinakamagandang regalo, anak ko.
Ganoon din ang nararamdaman ko.
Ang aming anak na babae.
Huwag kang umiyak.
Okay?
Isagawa ang pagbitay!
Tumigil!
Ako ay...
Ako ang Gang ng Pinatalsik na Korona Prinsesa.
Ang Pinatalsik na Prinsesa ng Korona?
Ang Pinatalsik...
Ang Pinatalsik na Prinsesa ng Korona. Oo, siya nga iyon.
Mula sa!
Ano ba 'yung sinabi mo?
- Hindi! Hindi totoo 'yan! - Hindi!
- Dal, hindi! - Dal, bakit mo ginagawa ito?
Mula sa!
- Dal! - Dal!
Hindi mo ba ako narinig?
Ako ang Gang ng Pinatalsik na Korona Prinsesa.
Gang Yeon-Wol.
Ngayong natanggap mo na ang sagot na gusto mo,
arestuhin ako.
Itigil ang pagbitay.
Arestuhin ang kriminal, ang Deposed Crown Princess Gang.
- Opo, ginoo! Arestuhin siya! - Opo, ginoo!
Hindi!
- Mula sa. - Hindi...
- Dal! - Hindi! Anong ginagawa mo?
- Hindi. Mula sa. - Hindi!
- Hindi! Dal! - Dal!
- Kamahalan! - Kamahalan!
Kamahalan! Ang Pinatalsik na Prinsesa ng Korona ay mamamatay.
Para sa kanya, ang mabuhay pa ay isang gawa ng pagtataksil.
Hindi iginalang ng pinatalsik na Korona Prinsesa ang Maharlikang Pamilya.
Nagmamakaawa ako sa iyo na ipag-utos ang pagbitay sa kanya!
- Iutos ang pagbitay sa kanya! - Iutos ang pagbitay sa kanya!
Naglakas-loob siyang itago ang kanyang pagkakakilanlan at pumasok sa palasyo,
nagdudulot ng paghamak sa Pamilyang Maharlika.
Nagmamakaawa ako sa iyo na ipag-utos ang pagbitay sa kanya!
- Iutos ang pagbitay sa kanya! - Iutos ang pagbitay sa kanya!
Ikaw, sa lahat ng tao, ang nakakaalam na inosente si Dal.
Tulungan mo siya.
Walang paraan upang patunayan ang kawalang-kasalanan ng Korona Prinsesa.
Maliban na lang kung umamin ang taong tunay na pumatay sa Reyna.
Sa huli, wala pa ring nagbago mula limang taon na ang nakalilipas.
Noon at ngayon, ikaw ang pinakamahalaga sa akin.
- Kamahalan! - Kamahalan!
Ang Maharlikang Kabit, na sumuway sa aking utos at nakatakas...
Hindi, ang Gang ng Pinatalsik na Prinsesa...
ay hinahatulan ng kamatayan sa pamamagitan ng pagsakal.
- Ayon sa inyong utos, Kamahalan! - Ayon sa inyong utos, Kamahalan!
Hindi, hindi mo ito magagawa. Hindi mo ito magagawa, Kamahalan.
Bantay sa Kaliwang Tagiliran at Eunuch na si Yoon,
dalhin ang Prinsipe ng Korona sa kanyang palasyo.
- Opo, Kamahalan. - Hindi po ninyo ito magagawa, Kamahalan!
Bitawan mo ako! Pakiusap, huwag mong gawin ito!
Pakiusap, iligtas ninyo ang buhay ng Korona Prinsesa!
Huwag po sana ninyong gawin ito! Hindi po ninyo ito magagawa, Kamahalan!
Huwag mong buhayin ang Korona Prinsesa! Bitawan mo ako!
Kuntento ka na ba ngayon?
Ang iyong biyaya ay...
hindi masukat, Kamahalan.
- Ang iyong biyaya ay hindi masukat, - Ang iyong biyaya ay hindi masukat,
- Kamahalan! - Kamahalan!
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ang Maharlikang Kabit ba ang Korona Prinsesa?
Alam ko. Hindi rin ako naniwala.
Pero napakaraming tao ang nakakita nito. Sa masikip na lugar na iyon ng pagbitay,
ang Royal Concubine mismo...
inaangkin na sila ang Tinanggal na Korona Prinsesa Gang.
Ihanda mo na ang aking mga opisyal na damit.
Opo, ​​ginoo.
Kung ang Royal Concubine talaga ang Pinatalsik na Korona Prinsesa,
ano na kaya ang mangyayari sa kanya ngayon?
Narinig ko na iniutos ng Kanyang Kamahalan na patayin siya sa pamamagitan ng pagsakal.
Ang Maharlikang Kabiyak...
Hindi, kung ang pinatalsik na Korona Prinsesa ay muling mamatay,
ang Prinsipe ng Korona ay tuluyang masisira.
Nag-aalala ka ba para sa Kanyang Kamahalan?
Nag-aalala ako sa sarili ko.
Kung ang Prinsipe ng Korona ay mabagsak, walang makakapigil sa aking ama,
at walang makakahanap kay Deok Chun para sa akin.
Sabihin mo sa kanila na dalhin ang aking damit pangkasal para sa seremonyal na okasyon.
Kamahalan.
Bumalik ang pamilya ng Korona Prinsesa sa Palasyo ng Unjeong.
Ligtas silang lahat.
Mabuti. Nakakagaan ng loob 'yan.
Pero paano naman ang Korona Prinsesa? Ano na ang gagawin natin ngayon?
Magbigay ka ng utos, Kamahalan, at palalayain ko siya sa bilangguan.
Hindi!
Isang padalos-dalos na galaw, at mawawala na naman si Dal sa atin.
Hindi ka dapat masyadong nag-aalala.
Hindi ka dapat gumawa ng anumang bagay na walang ingat, Kamahalan.
Alagaan mo sana ang pamilya ko para sa akin.
Parang katulad lang ito ng nangyari limang taon na ang nakalilipas.
Dapat tayong maging lubos na maingat.
Kamahalan.
Nandito si Grand Prince Je Un para bisitahin ka.
Pumunta ka ba dahil narinig mo ang balita tungkol kay Dal?
Oo, pero may kakaibang nangyayari.
Kakaiba? Paano?
Nasa Royal Office of Dressing ako. Hiningi ni U Hui ang damit pangkasal.
- Handa na ba? - Opo, Kamahalan.
Tutulungan ako ni Yeo Ri. Maaari nang umalis ang iba sa inyo.
Binibini. Lumabas po muna kayo sandali.
Tatawagan ka namin kung kailangan namin ng tulong.
- Pero... - Umalis ka na lang.
Noon pa man ay ganito na ang magiging katapusan.
Medyo lumihis ang daan mo papunta rito.
Ano na ang gagawin mo sa akin ngayon?
Malapit ka nang masentensiyahan ng kamatayan sa pamamagitan ng pagsakal.
Kung papatayin mo ako,
Sa tingin mo ba ay wala lang gagawin ang Prinsipe ng Korona?
Kanyang Kamahalan?
Ano kaya ang magagawa niya?
Sa puntod ng aking ina nang araw na iyon,
May nakita siguro akong hindi ko dapat nakita.
Ano ba ang meron sa Bundok Gamak?
Bundok Gamak.
Alam ko kung ano talaga ang itinatago mo sa Bundok Gamak.
Kung mamamatay man ako rito ngayon,
Ibubunyag ng Prinsipe ng Korona ang iyong sikreto.
Tutal, ang Kanyang Kamahalan at ang Kanyang Kamahalan...
ay isinasaalang-alang na ang pagsuko sa trono.
Dahil wala nang mawawala, hindi sila magdadalawang-isip na ilantad ka.
Sino sa tingin mo ang mas matatalo?
Kamahalan.
Mukhang balak mo talagang maghukay ng sarili mong libingan dahil lang diyan.
Kaya may something talaga doon.
Kailangan kong maiparating ang impormasyong ito sa Kanyang Kamahalan.
Hindi mo ba iniisip na masyado kang nagpapahalaga sa isang simpleng interpretasyon?
Ito ang babaeng bumaril sa akin sa puso...
upang maiwasan ang Royal Wedding,
Ngayon ay nagboboluntaryo na siya para maging malusog. Hindi ba kakaiba iyon para sa iyo?
May tala talaga.
Kahanga-hangang bawas.
Ano ang sinasabi nito?
Tatakas ako mula sa Detached Palace. Pakiusap, padalhan ninyo ako ng tulong.
Gagawa ako ng paraan para maaliw ang tatay ko.
Kaya gamitin ang pagkakataong iyon para tulungan ang Royal Concubine na makatakas.
Kapag handa ka na, magbigay ng senyas gamit ang cuckoo call.
Gagawin ko ito.
Maaaring nasa panganib ang Korona Prinsesa Consort.
Siya ang aking babae.
Hindi ko hahayaang masaktan siya.
Sige.
- Kamahalan. - Kamahalan.
Ito ba ang seda mula sa Hanyang Merchant Guild?
Opo, ​​Kamahalan.
Maaari ko bang itanong kung bakit mo naitanong, Kamahalan?
Naniniwala ka ba na angkop ang bastos na pamaraang ito para sa Maharlikang Pamilya?
Sabihin mo sa Hanyang Merchant Guild na bawiin ito agad...
at magpadala ng kapalit.
Opo, ​​Kamahalan.
Kamahalan.
- Kamahalan. - Kamahalan.
Ano ang nangyari?
Ilang araw na siyang walang kinakain o iniinom.
Mukhang tuluyan na siyang bumagsak.
Ipatawag mo na ang Royal Physician ngayon!
"Lumayo ka. Sasaksakin ko ang sinumang lalapit sa akin."
- Yeo Ri. - Oo.
Ikaw. Hubarin mo ang damit mo.
Patawad po sa panghihimasok, ginoo.
Ang Korona Prinsesa Consort...
nakatakas na...
mula sa Hiwalay na Palasyo.
Kagagawan ba ito ni Prinsipe Je Un?
Nagpadala na ako ng tao para mag-check. Sabi ng espiya namin sa Eunwol Pavilion...
nandoon siya buong araw.
Kumusta naman ang pinatalsik na Korona Prinsesa sa bilangguan?
- Pupunta ako at titingnan ko. - Hindi.
Ako mismo ang mag-iimbestiga sa kanya.
Kaliwang Konsehal ng Estado. Ano ang nagdala sa iyo rito?
Pinapunta mo lang ang isang matandang ginang sa korte mula sa Detached Palace.
Buksan ang pinto.
Opo, ​​panginoon ko.
Tumigil ka diyan!
Tumigil!
- Hulihin siya! - Palibutan siya!
Kunin mo siya!
Iligtas ang Kanyang Kamahalan!
- Hulihin ang lalaking iyan! - Hulihin siya!
Ang Kamahalan ang prayoridad!
Kamahalan, ayos lang ba kayo?
Kamahalan!
- Kamahalan, bumaba po kayo. - Kamahalan!
Kamahalan.
Ang lakas ng loob mo...
Ako ang papalit sa lugar ng Royal Concubine sa bilangguan.
Isama mo siya at umalis ka rito.
(Umalis ka rito.)
Ako si Jin Mi Ryeong, Senior Court Lady, ng Detached Palace.
Pinapunta ako ng Kaliwang Konsehal ng Estado upang makita ang Tinanggal na Prinsesa ng Korona.
Sa lahat ng pagkakataon, sa oras ng pagpapalit ng shift?
Sige pumasok ka na.
Ano? Korona Prinsesa? Anong ginagawa mo rito?
Kailangan mong umalis dito at hanapin si Deok Chun.
Ibigay mo sa kanya ang sulat na ito.
Sa Choraengi Mask?
Naka-unlock ito.
Naubusan na tayo ng oras.
Teka. Ano ang plano?
Isang maliit na switcheroo.
Nakatakas ang Pinatalsik na Korona Prinsesa! Hanapin siya!
- Opo, ginoo! - Opo, ginoo!
Sige.
Lipat na tayo.
- Opo, ginoo. - Opo, ginoo.
Tumigil!
Patuloy na gumalaw.
- Ano ba ang lahat ng ito? - Opo, ginoo. Ito ay...
seda para sa Royal Office of Dressing. Ngunit inutusan kaming ihatid itong muli.
Wala akong rekord ng utos na iyan, kaya kailangan ko itong siyasatin.
Pero ito ang tatak ng Royal Office of Attire.
Tumabi.
Masama ito.
Mag-ingat ka!
Ang bawat rolyo ay 100 nyang. Kung pupunitin mo kahit isang sinulid,
Bibilhin mo ang buong kahon na ito.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
Naku, sapat na 'yan para makabili ng magandang bahay.
Ilang taon ang sahod ng isang guwardiya? Dalawampu?
Dalawang daang taon? Sayang naman.
Kaya maging maingat sa iyong inspeksyon.
- Umalis ka rito. - Agad-agad, ginoo.
Salamat po, ginoo.
Bilisan mo.
Tara na. Bilisan mo.
Sabihin mo sa Hanyang Merchant Guild na bawiin ito agad...
at magpadala ng kapalit.
Opo, ​​Kamahalan.
Paano mo naiisip ang seda sa ganitong oras?
Maging laging alerto sa iyong paligid anuman ang sitwasyon.
Ligtas na nakatakas sa palasyo ang Korona Prinsipe at Korona Prinsesa.
Salamat sa Diyos.
Sa huli,
walang nagbago mula limang taon na ang nakalipas.
Noon at ngayon, ikaw ang pinakamahalaga sa akin.
May nakita akong ebidensya...
na ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay may pribadong hukbo na tinatawag na The Nameless.
- Isang pribadong hukbo? - Ito ay pagtataksil.
Gayunpaman,
Wala pa akong tiyak na patunay.
Ayon sa liham na ito mula kay Dal,
Ang Choraengi Mask ay nasa Yangju,
at ang Mga Walang Pangalan ay nasa isang kuta sa bundok.
Hanapin natin ang mga kalapit na bundok.
Ang alam ko lang ay nasa Yangju ang base ng operasyon nila.
Napag-uusapan natin,
kung ako'y mamamatay,
may ibang maglalabas ng sikretong kasunduan.
Dapat naroon ang lihim na kasunduan.
Sinabi ng Kaliwang Konsehal ng Estado...
Ilalabas ang lihim na kasunduan kung siya ay mamatay.
Dapat ay mayroon siya...
itinago ito sa taong pinakapinagkakatiwalaan niya, ang pinuno ng The Nameless.
May plano ka ba?
Plano kong pumunta sa Yangju kasama si Je Un para hanapin ang himpilan ng The Nameless.
Isusugal mo ang buhay mo.
Handa ka na ba para diyan?
Hindi. Wala akong balak na gumulong at mamatay na lang.
Hindi na ako ang dating Yeon Wol na tahimik na nawala limang taon na ang nakalilipas.
Hindi ako aalis...
Sa panig ng Kanyang Kamahalan, kailanman.
Mabubuhay ako at mabubuhay nang masaya sa natitirang mga araw ko.
Para bang hinanakit sila sa nakaraan,
Mamumuhay ako sa buhay na tanging kaiinggitan lang nila.
Iba na ang mga bagay-bagay kumpara noong limang taon na ang nakalilipas.
Tama ka.
Parehong nagbago ang Korona Prinsesa at ikaw, ang Korona Prinsipe,
kaya walang dahilan para manatili ako sa dati.
Gaya ng kanilang hinihingi, hahatulan ko ang Korona Prinsesa...
hanggang sa kamatayan sa pamamagitan ng pagsakal.
Kapag ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay nagbawas ng kanyang bantay,
kunin ang Korona Prinsesa at tumakas sa palasyo.
Ama ng Hari.
Dalhin mo sa akin ang Royal Tally.
Opo, ​​Kamahalan.
Kunin mo ito.
(Royal Tally: Ang tabletang kahoy na ito ay nagpapakilos sa mga tropa...)
(kapag pinagdugtong ang dalawang kalahati nito.)
Pasensya na talaga.
Para sa pagiging duwag na ama na hindi laging nandyan para sa iyo.
Babalik ako agad,
Ama.
Panginoon ko, kailangan po ninyong magmadali. Diyos ko.
Kaya,
Dapat ba nakakakumbinsi ang paghilik na 'yan?
Ginoo ko, bakit ang tagal mo? Ako lang...
Hindi, sandali. Bakit ka nandito?
Dapat hinawakan mo ang kamay ng Crown Princess Consort...
at tumakbo ka na lang para dito.
Para mabuhay.
Kaya ko pang mabuhay...
at maghintay.
U Hui.
Malalaman nilang nakatakas ako anumang oras ngayon.
Kailangan mong magmadali.
Sige.
Bilhan mo ako ng mas maraming oras hangga't maaari.
Kailangan ko nang umalis.
U Hui.
Hindi ka ba mapapahamak?
Kung sinusubukan ng pain na iligtas ang sarili nitong balat,
hindi kailanman kakagat ang isda.
Hindi ko alam.
Wala akong alam tungkol sa kahit ano diyan.
Paano...
pwede ba kitang iwan?
Hindi ba pwedeng sabay na lang tayong tumakas ngayon din?
Dapat kang mabuhay.
Kapag nahuli ka sa pagkakataong ito, papatayin ka ng tatay ko.
Kaya...
Mabuhay ka para sa akin, Un.
Babalik ako sa iyo.
Tara na.
Opo, ​​Kamahalan.
Nasaan ang Pinatalsik na Korona Prinsesa?
Hindi ko alam.
Kahit na ginawa ko,
Magpapakahirap ba ako para sabihin ito sa iyo?
Yeo Ri.
Oo...
Yeo-ri!
Yeo Ri.
Kahit pumatay pa ako ng 100 na katulad niya,
hindi mo man lang ikukurap ang mata mo.
Hanapin ang Itinapon na Korona Prinsesa, anuman ang mangyari.
Opo, ​​panginoon ko.
(Bounty: 100 nyang)
- Kunin mo siya! - Opo, ginoo!
Mukhang pagod na rin ang kabayo.
Hindi natin siya masisisi. Walang tigil ang aming pagsakay.
Dapat ba tayong maghanap ng tuluyan sa kalapit na bayan?
Gawin natin iyan.
Hoy, ikaw! Pumunta ka rito!
Kilala mo ba ang babaeng ito o hindi?
- Anong ginagawa mo? - Paano ka naglakas-loob?
(Bounty: 100 nyang)
Tingnan mong mabuti. Kilala mo ba siya o hindi?
Sabi ko, tingnan mong mabuti.
Sabi ko tingnan mo, gago ka!
Tingnan mong mabuti!
Tara na.
Sige.
- Malapit nang lumubog ang araw. - Ano? Tingnan ko.
Okay, ito ang Bundok Bulgok.
Sige, sumunod ka sa akin. Mayroon akong nakatagong kamangha-manghang langay-langay malapit lang.
Ano? Teka, ilang lunok ba ang meron ka?
Bilisan mo na ngayon.
Ito ang lugar.
Nakikita ko.
Mukhang walang tao sa bahay.
- Heto, pasok ka. - Uy, sandali lang.
Sigurado ka bang ito ang tamang bahay?
Nakikita mo ba itong orasang bato?
Nangangahulugan ito na malayo na ang kanilang narating upang mangalap ng mga halamang gamot.
Tuloy ka.
Iyon ba ang ibig sabihin noon?
Isang taong nagpapasalamat na iniligtas ko ang nagsabi sa akin noon...
para dumaan kung ako ay nasa lugar na iyon.
Sabi niya kung walang tao sa bahay, puwede raw akong magpakasaya.
Okay?
Sinabi ko na sa iyo, Kamahalan. Magtiwala ka lang sa akin at sumunod ka.
Sa ganitong paraan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ano ang ibig mong sabihin, kailangan nating pumunta sa Bundok Gamak?
Sa totoo lang, noong araw na ako ay naaresto,
Nakipagpalitan ako ng ilang salita sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
May kakaiba akong naramdaman, kaya sinuntok ko siya nang bahagya.
Hindi karaniwan ang paraan ng kanyang pagkataranta at matagal ko na itong binabagabag.
(6 na taon na ang nakalilipas, Bundok Gamak, Libingan ng Ina ni Yeon Wol)
Dapat na tayong pumunta.
Pakisamahan mo ako sa palasyo.
- Sino ka? - Ang sulat na ito...
Pasensya na. Ito ang aking ginang.
Nawala sa kanya ang kanyang anak at mula noon ay wala na siya sa tamang pag-iisip.
Binibini, dapat mo man lang isuot ang iyong sapatos.
Nagyelo ang lupa.
Pagpasensyahan niyo na ang aming panghihimasok.
- Tara na. - Bitawan mo ako!
Kamahalan. Base sa kaniyang pananamit, tila galing siya sa isang maharlikang pamilya.
Wala ring senyales ng pang-aabuso.
Hindi ko namalayan noon,
ngunit hindi naluma ang kanyang mga medyas, at malinis ang kanyang mga damit.
Hindi siya mukhang isang taong tumawid ng mga bundok at ilog.
Sinasabi mo bang may base ang The Nameless sa Bundok Gamak?
Oo, malamang.
At higit sa lahat, ang kapatid ko.
Nabalitaan mo na ba ang tungkol sa babaeng nakaputi sa Bundok Gamak?
Pinag-aaralan ko pa rin ito.
Magrereport ako pabalik kapag nakapag-imbestiga na ako nang mas masusing mabuti.
Kung ganoon, hindi ka pumunta rito para sabihin sa akin ang tungkol sa babaeng iyon?
Kung sakaling may mangyari sa akin,
pakibigay po ang aklat na ito sa Kanyang Kamahalan.
Anong ibig mong sabihin diyan? Kung may dapat mangyari?
Di-nagtagal pagkatapos noon, ako ay pinatalsik sa pwesto, at ang aking pamilya ay nalipol.
Ang babaeng nakaputi sa Bundok Gamak.
Ang mga Walang Pangalan, na siyang nagpoprotekta sa kanya.
At ang librong naiwan ng kapatid ko habang sinusubaybayan siya.
Sigurado akong may clue diyan.
Sandali lang.
Isang libro, sabi mo?
Kung sakaling magkataon,
Ang aklat ba na iyon ay isang treatise militar?
Paano mo nalaman?
Limang taon na ang nakalilipas, ipinatipon at ipinatago ko ang mga gamit mo...
sa Opisina ng Kasuotan ng Hari.
Kakatwa, mayroong isang treatise militar sa kanila,
at naaalala kong naisip kong kakaiba iyon.
Siguradong may malaking clue sa loob.
Pero hindi tayo makakapasok sa palasyo,
at ang buong lugar ay puno ng kanilang mga maliligaw na tulisan.
Mapa-Bundok Gamak man o sa palasyo,
Masyadong mapanganib ang gumawa ng hakbang ngayon.
Magpahinga muna tayo nang ilang araw.
Sige.
Naku, naku.
Saan ka pupunta?
Gising ka na?
Magluluto na sana ako ng almusal.
Huwag, huwag!
Ano ang ibig mong sabihin?
Gagawin ko ito.
Huwag kang mag-alala. Gagawin ko.
Ayaw mo lang kainin ang luto ko?
Hindi, hindi iyon iyon.
Sa tingin ko kaya ko naman.
Hindi.
Kaya ko ito.
Hindi!
Susmaryosep. Naku!
Ikaw, ang Prinsipe Korona, at ako...
Pareho kaming walang silbi pagdating sa pagluluto.
Tingnan ko.
Anong ginagawa mo sa kutsilyong iyan?
Tumabi ka. Hayaan mong ako ang gumawa.
Naku, naku!
Bakit ba magaling siya?
Natutunan ko na ang paggamit ng kutsilyo...
halos pare-pareho lang lahat.
Kung paano ka lang maghiwa ang magkaiba.
At ano ang hiniwa mo dati?
Sinasabi ko sa iyo, hindi ito kasingdali ng inaakala mo.
Hindi basta-basta magagawa ito ng isang baguhan.
Bantayan mong mabuti. Hindi ito tungkol sa brutal na puwersa.
Tungkol ito sa teknik.
Alam kong mangyayari ito.
- Naku, sandali lang. - Ang galing mo...
hindi ka bibigyan ng bigas mula sa iyong ginang.
Ibigay mo rito.
Kabutihan.
Kung ikaw ang babaeng iyon,
Hindi ko naman kakainin ang kanin na 'yan.
Magaling ako magsibak ng higit pa sa panggatong.
- Maganda ba? - Oo.
- Masarap ba? - Masarap.
Ang mga walnut na ito...
Masarap sana itong ihalo sa mga persimon, hindi ba?
Isang tunay na prinsipe, na nakatuon sa mga persimon sa panahong tulad nito.
Sinong nagsabing para sa akin ito? Gusto ko...
para bigyan ka ng masarap na makakain, iyon lang.
Tara na.
Sa ibang pagkakataon na lang siguro. Pero hindi ngayon. Ayoko ng kahit anong persimmon.
Bakit?
Dahil kung lalabas tayo para maghanap ng mga persimmon,
baka mamatay tayo agad.
Ibig kong sabihin,
sobrang init, kahit gabi na.
Kaya gumawa ako ng chilling joke para lumamig ang aming pakiramdam.
Hindi mo na kailangang magmukhang seryoso.
Paano kung tayo...
tumakas lang sa lahat ng ito?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ang tratadong militar na iniwan ng aking kapatid...
maaaring may mga pahiwatig tungkol sa The Nameless.
Paano kung isa na naman itong dead end?
Paano kung hindi iyon sapat para talunin ang Kaliwang Konsehal ng Estado?
At paano kung, sa huli,
Hindi ba kita kayang protektahan?
Nandito ka, buhay at maayos.
At nandito lang kami,
nakangiti sa isa't isa.
Lahat ng usapang ito tungkol sa paghihiganti at hustisya...
Ano ang mahalaga sa alinman dito?
Gusto ko lang maging Lee Gang mo.
Hindi ba pwedeng tayo na lang...
mamuhay nang ganyan?
Kung wala na ang Prinsipe ng Korona,
Ang susunod sa hanay ay si Grand Prince Je Un.
Dapat nating pigilan si Grand Prince Je Un...
mula sa pag-agaw sa trono anuman ang mangyari.
Ngunit siya lamang ang inyong kadugo, Kamahalan.
Mas mabuti pang siya ang maupo sa trono kaysa sa isang estranghero...
Ako...
kinasuhan ang ina ni Grand Prince Je Un ng pangangalunya at ipinapatay ito.
At ipinatapon ko siya sa Sinjusa.
Sino ang nakakaalam kung anong paghihiganti ang itinatago niya sa madilim niyang puso?
Hindi niya dapat kailanman,
kailanman uupo sa trono.
Kamahalan.
May bulung-bulungan na palihim na kumakalat sa mga ginang ng korte.
Nasaan ang Kaliwang Konsehal ng Estado?
Alam ko na ang Korona Prinsesa Consort...
tumakas kasama ang Grand Prince Je Un...
hindi pa katagalan.
Ipinatawag mo ba ako para lang takutin?
Tinawag kita para makipagkasundo.
Kahit hindi mo mahanap ang Prinsipe ng Korona,
Dapat mong pigilan si Grand Prince Je Un...
mula sa pag-agaw sa trono.
Pero si Grand Prince I One...
Siya lang ba ang kadugo mo, hindi ba?
Hindi ko pa kailanman...
itinuring kong apo ang batang iyon.
Isang propesiya ang nagsabi na kung si Reyna Jangjeong ay magkakaroon ng anak na lalaki...
at ang anak na iyon ay naging Prinsipe ng Korona,
ang yumaong Hari...
hindi niya ipamumuhay ang kaniyang natural na buhay.
At natupad ang propesiyang iyon.
Hindi dapat ipinanganak si Grand Prince Je Un.
Hindi, simula pa lang,
Reyna Jangjeong,
isang babaeng napakasama,
hindi dapat kailanman ginawang Reyna.
Ang sumpa sa Pamilyang Maharlika...
at ang trahedya ngayon.
Lahat ng ito ay dahil sa mag-inang iyon.
Kaya para mapunta na ngayon ang trono kay Grand Prince Je Un...
ay lubos na hindi maiisip.
Kamahalan,
hindi ka nagbago kahit kaunti.
Akala ko kinuha ko na lahat.
Ano pa ba ang pinoprotektahan mo?
Bakit ka pa kumakapit sa kasakiman mo?
Kinuha lahat?
Ano ang ibig mong sabihin?
Naniniwala ka ba talaga sa nangyari noong Taon ng Gyesa...
dahil ba sa isang propesiya?
Sinisisi mo pa rin...
Reyna Jangjeong at Grand Prince Je Un?
Ano ang nangyari noong Taon ng Gyesa...
ay dahil sa iyo, Kamahalan.
Bakit mo ginawa iyon kay Reyna Jangjeong?
Inang Maharlika!
Prinsipe ng Korona,
hindi ka dapat maghinanakit sa iyong Ama.
Ang mga mata mo, ang ilong mo, ang mga labi mo...
Mula sa dulo ng iyong mga daliri hanggang sa iyong mga paa,
lahat ng iyong pagkatao ay kaloob mula sa iyong Ama.
Inang Maharlika!
Hindi ito maaaring...
Bakit ba...
pinatay mo ba ang babaeng mahal mo...
sa pamamagitan ng pagbibintang sa kanya ng gayong karumal-dumal na paratang ng pangangalunya?
Kaya kasalanan ko.
Kaya,
hindi ka ba kailanman
Hayaang gamitin ang pangalan ni Reyna Jangjeong...
ibuka muli ang iyong mga labi.
Pupunta kami sa Qing.
Kaming dalawa lang ng asawa ko.
Maghanda kayo ng bangka para sa amin sa Jemulpo bukas ng hapon.
Oo naman, panginoon ko.
Teka...
What? A hundred nyang?
Pinapunta ako ng Kanyang Kamahalan.
Isinugo niya ako upang tumulong sa Inyong Kamahalan sa pagtupad ng inyong dakilang layunin.
Teka, paano mo nalaman na nandito ako?
Hinanap ko na ang buong lugar.
Teka...
Nandito na sila!
Ibigay ang Pinatalsik na Prinsesa...
at bumalik sa palasyo, Kamahalan.
Tumanggi ako.
May utos kami na ibalik ka, sa pamamagitan ng puwersa kung kinakailangan.
Tama ba 'yan?
- Isama mo na si Dal at umalis ka na. Iyan ang utos. - Kamahalan.
- Paano kita maiiwan? - Umalis ka na! Mula sa sandaling ito,
Ginagawa ko ang mga bagay-bagay sa aking paraan.
- Kamahalan! - Kamahalan!
Sige. Halika at sunduin mo ako.
Kahit ano pa man ang pangarap niya,
Lapitan mo ako kung gusto mong sirain ang pangarap ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Pumunta!
Ano pang hinihintay mo? Maglinis ka ng daan.
Linisin ang daan!
Dapat ka nang umalis.
Tama.
Ngunit Kamahalan...
Sapat na ba para maging masaya tayong dalawa lang?
Kumusta naman ang Korona Prinsesa at si Prinsipe Je Un?
At maging ang Kanyang Kamahalan, na sabik na naghihintay sa atin?
Kung tatalikuran natin ang lahat ng umaasa sa atin,
maaari ba tayong maging tunay na masaya?
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay magpapatuloy...
para makaiwas sa kaniyang masasamang gawain.
At kung tayo'y nabubuhay sa pagtakas gayong wala naman tayong ginagawang masama,
Hindi ba't magiging isang magaspang na kasunduan iyon?
Bilang isang tindero, hindi ko kayang tumanggap ng pagkalugi.
Hindi natin alam kung ang base ng The Nameless ay nasa Bundok Gamak,
o kung naroon nga ba ang lihim na kasunduan. Walang tiyak.
Kailangan nating subukan, kahit na malayo pa ang tsansa.
Kung mayroon mang kahit maliit na pagkakataon, kailangan nating maghanap.
Sa ngayon, ito na ang ating huling laban. Isa itong sugal na "all-or-nothing".
Kung mayroon man tayong magagawa, kailangan nating gawin ang lahat.
Kahit na lumilipad tayo nang bulag, kailangan nating dumiretso sa pag-atake.
Tama ka.
Gagawin namin ito sa paraang gusto mo.
May isang templo na tinatawag na Jeungyeongsa sa Bundok Gamak.
- Hihintayin kita roon. - Hindi, ako ang aalis.
Pero kailangan mong pumunta sa palasyo at hanapin ang tratadong militar na iyon.
Akala ko ang pagpapalit ng katawan na ito ay isang sumpa,
ngunit maaari itong maging isang ginintuang pagkakataon.
Marunong akong lumaban, kaya pupunta ako sa kuta sa bundok.
Mabilis ka sa iyong mga paa, kaya nahanap mo ang treatise sa palasyo.
Makukulong ka pagdating mo, kaya hindi ito magiging madali.
Pero hanapin mo at ipadala mo kasama si Je Un.
Gawin mo na lang ang sinasabi ko sa pagkakataong ito.
Sige.
Kamahalan!
Iniutos ng Kanyang Kamahalan na ikulong ka.
Pero hindi naman niya desisyon 'yon, 'di ba?
Isang utos na makulong? Makukulong ako nang walang malalabasan.
Ah, sige. Kailangan kong ibalik ang "The Art of War"...
Nanghiram ako kay Je Un.
- Nasa loob ng aparador. - Seryoso? Mahalaga ba iyon ngayon?
Natatandaan mo ba...
ang buwan na nakita natin sa Jeungyeongsa sa Bundok Gamak?
Bakit bigla ka na lang nagsasalita tungkol sa mga templo at buwan?
Ayan, ang buwan...
nagtatagal pa rin.
Ibalik ang libro kay Je Un. Ang tratadong militar.
"Ang Sining ng Pakikidigma".
Tama.
("Ang Sining ng Pakikidigma")
Sinabihan ka ba ng Korona Prinsipe na ibigay mo sa akin ang librong ito?
Oo.
Nabanggit din niya ang Royal Tally at ang buwan na nakita natin...
sa Jeungyeongsa sa Bundok Gamak.
Pero hindi ko maalala na nakapunta ako sa Bundok Gamak kasama ang Kanyang Kamahalan.
Ang buwan?
Aniya, "Naroon pa rin ang buwan."
Siguro sinasabi niya na ang Crown Princess ay nasa Jeungyeongsa?
Ngunit ito ay isang treatise militar lamang.
Ano ang kakaiba rito?
Iba ito.
Natagpuan ko ang taguan ng Walang Pangalan sa treatise militar.
Babalik ako sa loob ng tatlong araw, pinakamatagal.
Ang taguan ng mga Walang Pangalan?
Anim na taon na ang nakalilipas, sa Bundok Gamak...
Nakita ko ang isang babaeng nakaputi at nagluluksa kasama si The Nameless.
Bitawan mo ako!
Sandali lang.
Ang babaeng nakaputi.
Ang sulat.
Balita ko malapit na silang maglabas ng Marriage Ban.
- Isang laso? - Kung magiging sapat ang lakas ko...
para protektahan ka pagkatapos mong makapasa sa pagsusulit,
Kung ganoon, puwede na ba akong maging asawa mo?
Pwede bang huwag ka na lang mabuhay?
Mabuhay ka lang sana.
Nagmamakaawa ako sa iyo, mabuhay ka.
Anak ko siya.
Ngayon ako...
naging mas makapangyarihan kaysa sa inaakala ko,
at kahit kailan, hindi ka na makakabalik sa akin.
Kaya ano ako...
dapat gawin ngayon?
Mahigpit ang seguridad doon. Kahina-hinala,
ginoo.
Dapat nating tingnan nang mas malapitan.
Ito ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Ina.
(Ilog ng Buwan)
Ang lihim na kasunduan ay tiyak na makikita saanman naroon ang Kanyang Kamahalan.
Maaari mo bang kunin ang lihim na kasunduan at dumiretso sa kabisera...
kapag nahanap na natin?
Itinalaga ko ang anak na babae ng Kaliwang Konsehal ng Estado na si Kim Han Chul...
bilang Korona Prinsesa.
Dinurog mo ako, Ama.
Ngayon, ang kaya ko na lang gawin ay saktan ang asawa ko.
Darating siya. Sabi niya pupunta siya, kaya alam kong pupunta siya.
Dahil ito ang paghihiganti para sa aming dalawa, ako at si Dal.
(Ilog ng Buwan)